Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/list_of_features.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: High-level HTTP requests using :ref:`class_HTTPRequest`.
zh_cn: 使用 :ref:`class_HTTPRequest` 进行高阶 HTTP 请求。
zh_tw: 使用 HTTPRequest 來傳送高階 HTTP 請求。

source: Supports HTTPS out of the box using bundled certificates.
zh_cn: 使用打包的证书相关工具, 支持开箱即用的HTTPS功能.
zh_tw: 支援 HTTPS，使用內建附帶的憑證。

source: :ref:`High-level multiplayer <doc_high_level_multiplayer>` API using UDP and ENet.
zh_cn: 使用UDP和ENet的 :ref:`高级联机 <doc_high_level_multiplayer>`\ API.
zh_tw: 使用 UDP 與 ENet 來支援高階多玩家 API。

source: Automatic replication using remote procedure calls (RPCs).
zh_cn: 使用远程过程调用(RPCS)实现的自动同步复制功能.
zh_tw: 通過遠端程式呼叫 (RPC) 來自動複製。

source: Supports unreliable, reliable and ordered transfers.
zh_cn: 支持不可靠, 可靠和有序传输模型.
zh_tw: 支援不可靠、可靠、與有序的傳輸模式。

source: :ref:`WebSocket <doc_websocket>` client and server, available on all platforms.
zh_cn: :ref:`WebSocket <doc_websocket>` 客户端和服务器，全平台可用。
zh_tw: 在所有平台上均配有 WebSocket 使用者端與伺服器。

source: :ref:`WebRTC <doc_webrtc>` client and server, available on all platforms.
zh_cn: :ref:`WebRTC <doc_webrtc>` 客户端和服务器，全平台可用。
zh_tw: 在所有平台上均配有 WebRTC 使用者端與伺服器。

source: Support for :ref:`UPnP <class_UPNP>` to sidestep the requirement to forward ports when hosting a server behind a NAT.
zh_cn: 当在NAT后部署服务器时, 支持使用 :ref:`UPnP <class_UPNP>`\ 来避免对转发端口的需求.
zh_tw: 支援在 NAT 下架設伺服器時通過 UPnP 來繞過需要連接埠轉發的需求。

source: Internationalization
zh_cn: 国际化
zh_tw: 國際化

source: Full support for Unicode including emoji.
zh_cn: 对包含emoji的Unicode完整支持.
zh_tw: 完整支援包含 Emoji 在內的 Unicode。

source: Store localization strings using :ref:`CSV <doc_internationalizing_games>` or :ref:`gettext <doc_localization_using_gettext>`.
zh_cn: 使用 :ref:`CSV <doc_internationalizing_games>` 或 :ref:`gettext <doc_localization_using_gettext>` 存储本地化字符串.
zh_tw: 將本地化字串儲存於 :ref:`CSV <doc_internationalizing_games>` 或 :ref:`gettext <doc_localization_using_gettext>` 格式。

source: Support for generating gettext POT and PO files from the editor.
zh_cn: 支持从编辑器中生成 gettext POT 和 PO 文件。
zh_tw: 支援從編輯器中生成 gettext POT 和 PO 檔。

source: Use localized strings in your project automatically in GUI elements or by using the ``tr()`` function.
zh_cn: 在你的项目中自动在GUI元素中或通过使用 ``tr()`` 函数使用本地化的字符串.
zh_tw: 可在 GUI 元素中自動使用專案中的本地化字串，亦可使用 ``tr()`` 函式。

source: Support for pluralization and translation contexts when using gettext translations.
zh_cn: 当使用 gettext 翻译时，支持多元化和翻译上下文。
zh_tw: 當使用 gettext 翻譯時，支援多元化和翻譯本文。

source: Support for :ref:`bidirectional typesetting <doc_internationalizing_games_bidi>`, text shaping and OpenType localized forms.
zh_cn: 支持 :ref:`双向排版 <doc_internationalizing_games_bidi>` ，文本整形和 OpenType 本地化表单。
zh_tw: 支援 :ref:`雙向排版 <doc_internationalizing_games_bidi>` ，文字整形和 OpenType 當地語系化表單。

source: Automatic UI mirroring for right-to-left locales.
zh_cn: 用于从右到左区域设置的自动UI镜像。
zh_tw: 用於從右到左區域設定的自動UI鏡像。

source: Support for pseudolocalization to test your project for i18n-friendliness.
zh_cn: 支持伪本地化，以测试你的项目对 i18n 的友好性。
zh_tw: 支援偽當地語系化，以測試您的專案對 i18n 的友好性。

source: Windowing and OS integration
zh_cn: 窗口功能与操作系统整合
zh_tw: 視窗環境與作業系統整合

source: Spawn multiple independent windows within a single process.
zh_cn: 在单个进程中生成多个独立窗口。
zh_tw: 在單個程序中生成多個獨立視窗。

source: Move, resize, minimize, and maximize windows spawned by the project.
zh_cn: 移动, 调整大小, 最小化和最大化项目产生的窗口。
zh_tw: 移動、縮放、最小化與最大化由專案產生的視窗。

source: Change the window title and icon.
zh_cn: 更改窗口标题和图标.
zh_tw: 更改視窗標題與圖示。

source: Request attention (will cause the title bar to blink on most platforms).
zh_cn: 吸引注意（在大多数平台上表现为标题栏闪烁）。
zh_tw: 喚起注意 (在大多數平台上，會使標題列閃爍)。

source: Fullscreen mode.
zh_cn: 全屏模式。
zh_tw: 全螢幕模式。

source: Uses borderless fullscreen by default on Windows for fast alt-tabbing, but can optionally use exclusive fullscreen to reduce input lag.
zh_cn: 在 Windows 上，默认情况下使用无边框全屏进行快速切换，但也可以选择使用独占全屏来减少输入滞后。
zh_tw: 在 Windows 上，預設情況下使用無邊框全屏進行快速切換，但也可以選擇使用獨佔全屏來減少輸入滯後。

source: Borderless windows (fullscreen or non-fullscreen).
zh_cn: 无边框窗口（全屏或非全屏）。
zh_tw: 無邊框視窗 (可用於全螢幕或非全螢幕)。

source: Ability to keep a window always on top.
zh_cn: 窗口置顶功能。
zh_tw: 可將視窗設為總是在最頂端。

source: Global menu integration on macOS.
zh_cn: macOS上的全局菜单整合.
zh_tw: 在 macOS 中可整合全域選單。

source: Execute commands in a blocking or non-blocking manner (including running multiple instances of the same project).
zh_cn: 以阻塞或非阻塞方式执行命令（包括运行同一项目的多个实例）。
zh_tw: 阻斷式或非阻斷式地執行指令。

source: Open file paths and URLs using default or custom protocol handlers (if registered on the system).
zh_cn: 使用默认或自定义(已注册在系统中的)协议处理器打开文件路径或URL.
zh_tw: 使用預設或 (系統中有註冊時) 自定的通訊協定處理常式來開啟檔案路徑或網址。

source: Parse custom command line arguments.
zh_cn: 解析自定义命令行参数.
zh_tw: 解析自定命令行參數。

source: Any Godot binary (editor or exported project) can be :ref:`used as a headless server <doc_exporting_for_dedicated_servers>` by starting it with the ``--headless`` command line argument. This allows running the engine without a GPU or display server.
zh_cn: 任何 Godot 二进制文件（编辑器或导出的项目）都可以 :ref:`用作无头服务器 <doc_exporting_for_dedicated_servers>` ，方法是用 ``--headless`` 命令行参数启动它。这允许在没有GPU或显示服务器的情况下运行引擎。
zh_tw: 任何 Godot 二進位檔案（編輯器或匯出的專案）都可以 :ref:`用作無頭伺服器 <doc_exporting_for_dedicated_servers>` ，方法是用 ``--headless`` 命令列參數啟動它。這允許在沒有GPU或顯示伺服器的情況下運作引擎。

source: Mobile
zh_cn: 移动端
zh_tw: 移動裝置

source: In-app purchases on :ref:`Android <doc_android_in_app_purchases>` and :ref:`iOS <doc_plugins_for_ios>`.
zh_cn: 在 :ref:`Android <doc_android_in_app_purchases>` 或 :ref:`iOS <doc_plugins_for_ios>` 上的应用内购。
zh_tw: 在 :ref:`Android <doc_android_in_app_purchases>` 或 :ref:`iOS <doc_plugins_for_ios>` 上的應用內購。

source: Support for advertisements using third-party modules.
zh_cn: 支持第三方广告组件.
zh_tw: 支援以第三方模組來顯示廣告。

source: XR support (AR and VR)
zh_cn: XR 支持（AR 和 VR）
zh_tw: 支援 XR (AR 與 VR)

source: Out of the box :ref:`support for OpenXR <doc_setting_up_xr>`.
zh_cn: 开箱即用的 :ref:`OpenXR 支持 <doc_setting_up_xr>` 。
zh_tw: 開箱即用的 :ref:`OpenXR 支援 <doc_setting_up_xr>` 。

source: Including support for popular desktop headsets like the Valve Index, WMR headsets, and Quest over Link.
zh_cn: 包括对流行的桌面 VR 头戴式设备的支持，例如 Valve Index、WMR 头戴式显示器和 Quest over Link。

source: Support for :ref:`Android based headsets <doc_deploying_to_android>` using OpenXR through a plugin.
zh_cn: 通过插件，使用 OpenXR 支持 :ref:`基于 Android 的头戴式设备 <doc_deploying_to_android>`。

source: Including support for popular stand alone headsets like the Meta Quest 1/2/3 and Pro, Pico 4, Magic Leap 2, and Lynx R1.
zh_cn: 包括对流行的一体式 VR 头戴设备的支持，例如 Meta Quest 1/2/3 和 Pro、Pico 4、Magic Leap 2 和 Lynx R1。

source: Other devices supported through an XR plugin structure.
zh_cn: 通过 XR 插件结构支持的其他设备。

source: Various advanced toolkits are available that implement common features required by XR applications.
zh_cn: 可以使用各种高级工具包来实现 XR 应用程序所需的常见功能。

source: GUI system
zh_cn: GUI 系统
zh_tw: GUI 圖形界面系統

source: Godot's GUI is built using the same Control nodes used to make games in Godot. The editor UI can easily be extended in many ways using add-ons.
zh_cn: Godot 的 GUI 也是使用 Control 节点搭建的，和制作游戏时所使用的节点一致。编辑器 UI 可以通过插件轻松地进行各种扩展。
zh_tw: Godot 的 GUI 時使用在 Godot 中製作遊戲相同的 Control 節點製成的。編輯器的 UI 可通過擴充套件來輕鬆擴充。

source: **Nodes:**
zh_cn: **节点：**
zh_tw: **節點:**

source: Buttons.
zh_cn: 按钮。
zh_tw: 按鈕。

source: Checkboxes, check buttons, radio buttons.
zh_cn: 复选框、复选按钮、单选按钮。
zh_tw: 勾選框、勾選按鈕、單選按鈕。

source: Text entry using :ref:`class_LineEdit` (single line) and :ref:`class_TextEdit` (multiple lines). TextEdit also supports code editing features such as displaying line numbers and syntax highlighting.
zh_cn: 使用 :ref:`class_LineEdit`\ （单行）和 :ref:`class_TextEdit`\ （多行）进行文本输入。TextEdit 还支持代码编辑功能，例如显示行号和语法高亮。
zh_tw: 使用 :ref:`class_LineEdit` （單行）和 :ref:`class_TextEdit` （多行）進行文字輸入。TextEdit 還支援程式碼編輯功能，例如顯示行號和語法高亮。

source: Dropdown menus using :ref:`class_PopupMenu` and :ref:`class_OptionButton`.
zh_cn: 使用 :ref:`class_PopupMenu` 和 :ref:`class_OptionButton` 实现下拉菜单。
zh_tw: 使用 PopupMenu 與 OptionButton 來製作下拉選單。

source: Scrollbars.
zh_cn: 滚动条。
zh_tw: 滾動條。

source: Labels.
zh_cn: 标签。
zh_tw: 標籤。

source: RichTextLabel for :ref:`text formatted using BBCode <doc_bbcode_in_richtextlabel>`, with support for animated custom effects.
zh_cn: 使用 RichTextLabel 显示 :ref:`使用 BBCode 的格式化文本 <doc_bbcode_in_richtextlabel>`\ ，支持自定义动画效果。
zh_tw: 使用 RichTextLabel 來顯示 :ref:`使用 BBCode 格式化的文字 <doc_bbcode_in_richtextlabel>` 。

source: Trees (can also be used to represent tables).
zh_cn: 树状图（也可用于显示表格）。
zh_tw: 樹狀圖 (也可以用於顯示表格)。

source: Color picker with RGB and HSV modes.
zh_cn: 支持 RGB 及 HSV 模式的取色器。
zh_tw: 支援 RGB 及 HSV 模式的取色器。

source: Controls can be rotated and scaled.
zh_cn: 控件可以旋转和缩放。
zh_tw: Control 節點可旋轉與縮放。

source: **Sizing:**
zh_cn: **调整大小：**
zh_tw: **調整大小:**

source: Anchors to keep GUI elements in a specific corner, edge or centered.
zh_cn: 锚点可将固定GUI元素在特定的角落, 边缘, 或者居中.
zh_tw: 通過錨點 (Anchor) 來將 GUI 元素置於特定的角落、邊緣或置中。

source: Containers to place GUI elements automatically following certain rules.
zh_cn: 容器可根据特定规则自动放置UI元素.
zh_tw: 通過容器 (Container) 來依照特定規則自動擺放 GUI 元素。

source: :ref:`Stack <class_BoxContainer>` layouts.
zh_cn: :ref:`堆叠 <class_BoxContainer>` 布局。
zh_tw: :ref:`Stack <class_BoxContainer>` 配置。

source: :ref:`Grid <class_GridContainer>` layouts.
zh_cn: :ref:`网格 <class_GridContainer>` 布局。
zh_tw: :ref:`Grid <class_GridContainer>` 配置。

source: :ref:`Flow <class_FlowContainer>` layouts (similar to autowrapping text).
zh_cn: :ref:`流式 <class_FlowContainer>` 布局（类似于文本自动折行）。
zh_tw: :ref:`Stack <class_BoxContainer>` 配置。

source: :ref:`Margin <class_MarginContainer>`, :ref:`centered <class_CenterContainer>` and :ref:`aspect ratio <class_AspectRatioContainer>` layouts.
zh_cn: :ref:`边距 <class_MarginContainer>`\ 、\ :ref:`居中 <class_CenterContainer>`\ 和\ :ref:`纵横比 <class_AspectRatioContainer>`\ 布局。
zh_tw: :ref:`外邊距 <class_MarginContainer>` 與 :ref:`置中 <class_CenterContainer>` 配置。

source: :ref:`Draggable splitter <class_SplitContainer>` layouts.
zh_cn: :ref:`可拖拽分割器 <class_SplitContainer>` 布局。
zh_tw: :ref:`可拖曳的分割區域 <class_SplitContainer>` 配置。

source: Scale to :ref:`multiple resolutions <doc_multiple_resolutions>` using the ``canvas_items`` or ``viewport`` stretch modes.
zh_cn: 使用 ``canvas_items`` 或 ``viewport`` 拉伸模式缩放至 :ref:`多种分辨率 <doc_multiple_resolutions>`\ 。
zh_tw: 可通過 ``2D`` 或 ``Viewport`` 伸縮模式來縮放至不同的解析度。

source: Support any aspect ratio using anchors and the ``expand`` stretch aspect.
zh_cn: 使用锚点和 ``expand`` 等比例缩放，支持任意纵横比。
zh_tw: 通過錨定與 ``Expand`` 伸縮模式來支援任何長寬比。

source: **Theming:**
zh_cn: **主题：**
zh_tw: **佈景主題:**

source: Built-in theme editor.
zh_cn: 内置主题编辑器。
zh_tw: 內建主題編輯器。

source: Generate a theme based on the current editor theme settings.
zh_cn: 根据当前的编辑器主题设置生成主题。
zh_tw: 通過目前的編輯器佈景主題設定來產生佈景主題。

source: Procedural vector-based theming using :ref:`class_StyleBoxFlat`.
zh_cn: 使用 :ref:`class_StyleBoxFlat` 进行基于向量的程序式主题设计。
zh_tw: 使用 :ref:`class_StyleBoxFlat` 來製作基於向量的佈景主題。

source: Supports rounded/beveled corners, drop shadows, per-border widths and antialiasing.
zh_cn: 支持圆角/斜角、阴影、每边框宽度、抗锯齿。
zh_tw: 支援圓角與斜角、陰影，與每個邊都可調整的寬度。

source: Texture-based theming using :ref:`class_StyleBoxTexture`.
zh_cn: 使用 :ref:`class_StyleBoxTexture` 进行基于纹理的主题设计。
zh_tw: 通過 :ref:`class_StyleBoxTexture` 來以紋理製作佈景。

source: Godot's small distribution size can make it a suitable alternative to frameworks like Electron or Qt.
zh_cn: Godot的发行软件包较小, 使其适合替代Electron或Qt之类的框架.
zh_tw: Godot 的小型發行版大小適合用於作為 Electron 或 Qt 的替代方案。

source: Animation
zh_cn: 动画
zh_tw: 動畫

source: Direct kinematics and inverse kinematics.
zh_cn: 正向运动学与反向运动学.
zh_tw: 正向運動學與反向運動學。

source: Support for animating any property with customizable interpolation.
zh_cn: 支持为任何属性制作动画, 可自定义插值.
zh_tw: 支援以可客製化的插值算法來動畫化任何屬性。

source: Support for calling methods in animation tracks.
zh_cn: 支持在动画轨道中调用方法.
zh_tw: 支援在動畫軌中呼叫方法。

source: Support for playing sounds in animation tracks.
zh_cn: 支持在动画轨道中播放声音.
zh_tw: 支援在動畫軌中播放聲音。

source: Support for Bézier curves in animation.
zh_cn: 支持在动画中使用贝塞尔曲线.
zh_tw: 支援在動畫中使用貝茲曲線。

source: File formats
zh_cn: 文件格式
zh_tw: 視訊格式

source: Scenes and resources can be saved in :ref:`text-based <doc_tscn_file_format>` or binary formats.
zh_cn: 场景和资源可保存为 :ref:`文本 <doc_tscn_file_format>` 或二进制格式.
zh_tw: 場景與資源可保存為 :ref:`文字檔 <doc_tscn_file_format>` 或二進位格式。

source: Text-based formats are human-readable and more friendly to version control.
zh_cn: 基于文本的格式易于阅读, 并且对版本控制更友好.
zh_tw: 文字檔為人類可讀取的格式，並較適合用於版本控制系統。

source: Binary formats are faster to save/load for large scenes/resources.
zh_cn: 二进制格式保存/加载大型场景/资源的速度更快.
zh_tw: 二進位檔案在保存與讀取大型場景或資源時較快。

source: Read and write text or binary files using :ref:`class_FileAccess`.
zh_cn: 使用 :ref:`class_FileAccess` 读写文本或二进制文件.
zh_tw: 使用 :ref:`class_File` 來讀取與寫入二進位檔案。

source: Can optionally be compressed or encrypted.
zh_cn: 可选择使用压缩或加密.
zh_tw: 可使用可選的壓縮或加密。

source: Read and write :ref:`class_JSON` files.
zh_cn: 读写 :ref:`class_JSON` 文件.
zh_tw: 可讀寫 :ref:`class_JSON` 檔案。

source: Read and write INI-style configuration files using :ref:`class_ConfigFile`.
zh_cn: 使用 :ref:`class_ConfigFile` 读写 INI 样式的配置文件.
zh_tw: 可通過 :ref:`class_ConfigFile` 來讀寫 INI 格式的組態設定檔。

source: Can (de)serialize any Godot datatype, including Vector2/3, Color, ...
zh_cn: 可以（反）序列化任何 Godot 数据类型，包括 Vector2/3、Color 等。
zh_tw: 可序列化或復原序列化任何 Godot 資料型別，包含 Vector, Color…等。

source: Read XML files using :ref:`class_XMLParser`.
zh_cn: 使用 :ref:`class_XMLParser` 读取 XML 文件。
zh_tw: 可通過 :ref:`class_XMLParser` 來讀取 XML 檔案。

source: :ref:`Load and save images, audio/video, fonts and ZIP archives <doc_runtime_loading_and_saving>` in an exported project without having to go through Godot's import system.
zh_cn: 无需通过 Godot 的导入系统， 在导出的项目中 :ref:`加载和保存图像、音频/视频、字体和 ZIP 存档 <doc_runtime_loading_and_saving>`。

source: Pack game data into a PCK file (custom format optimized for fast seeking), into a ZIP archive, or directly into the executable for single-file distribution.
zh_cn: 将游戏数据打包到 PCK 文件（针对快速搜索优化的自定义格式），ZIP 存档或直接打包到可执行文件中以进行单文件分发。
zh_tw: 可將遊戲資料打包進 PCK 檔案 (可更快讀取的客製化格式)，或是打包進 ZIP 壓縮檔，亦或是直接打包進執行檔內來發行單一檔案。

source: :ref:`Export additional PCK files<doc_exporting_pcks>` that can be read by the engine to support mods and DLCs.
zh_cn: :ref:`导出额外的 PCK 文件 <doc_exporting_pcks>`\ ，引擎可以读取这些文件以支持 mod 和 DLC。
zh_tw: :ref:`匯出額外的 PCK 檔案 <doc_exporting_pcks>` ，可讓引擎讀取，並用於支援 Mod 或 DLC。

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项
zh_tw: 雜項

source: :ref:`Video playback <doc_playing_videos>` with built-in support for Ogg Theora.
zh_cn: :ref:`视频回放 <doc_playing_videos>`\ 内置支持 Ogg Theora。
zh_tw: :ref:`Video playback <doc_playing_videos>` 提供對Ogg格式的支援。

source: :ref:`Movie Maker mode <doc_creating_movies>` to record videos from a running project with synchronized audio and perfect frame pacing.
zh_cn: :ref:`Movie Maker 模式 <doc_creating_movies>`\ 可从正在运行的项目中录制视频，并具有同步音频和完美的帧同步。
zh_tw: :ref:`電影製作模式 <doc_creating_movies>` 可從正在運作的專案中錄製影片，並具有同步音訊和完美的影格同步。

source: :ref:`Low-level access to servers <doc_using_servers>` which allows bypassing the scene tree's overhead when needed.
zh_cn: :ref:`对服务器的低级别访问 <doc_using_servers>`\ ，能够在必要时绕过场景树的开销。
zh_tw: :ref:`低階伺服器存取 <doc_using_servers>` 可在需要時繞過場景樹的一些瓶頸。

source: :ref:`Command line interface <doc_command_line_tutorial>` for automation.
zh_cn: 使用\ :ref:`命令行接口 <doc_command_line_tutorial>`\ 进行自动化。
zh_tw: 更多有關命令行參數的資訊，請參考 :ref:`命令行教學 <doc_command_line_tutorial>` 。

source: Export and deploy projects using continuous integration platforms.
zh_cn: 使用持续集成平台导出和部署项目.
zh_tw: 通過持續整合 (CI, Continuous Integration) 平台來匯出與部署專案。

source: `Shell completion scripts <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/misc/dist/shell>`__ are available for Bash, zsh and fish.
zh_cn: 适用于 Bash、zsh 和 fish 的 `Shell 补全脚本 <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/misc/dist/shell>`_\ 。
zh_tw: 可用於 Bash, ZSH 與 Fish 的 `自動補全腳本 <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/misc/dist/shell>`__ 。

source: Print colored text to standard output on all platforms using :ref:`print_rich <class_@GlobalScope_method_print_rich>`.
zh_cn: 使用 :ref:`print_rich <class_@GlobalScope_method_print_rich>`\ 将彩色文本打印至所有平台的标准输出。
zh_tw: 使用 :ref:`print_rich <class_@GlobalScope_method_print_rich>` 將彩色文字列印至所有平臺的標準輸出。

source: Support for :ref:`C++ modules <doc_custom_modules_in_cpp>` statically linked into the engine binary.
zh_cn: 支持将 :ref:`C++ 模块 <doc_custom_modules_in_cpp>` 静态链接到引擎二进制文件中。
zh_tw: 支援將 :ref:`C++ 模組 <doc_custom_modules_in_c++>` 靜態連結到引擎二進位檔中。

source: Engine and editor written in C++17.
zh_cn: 引擎和编辑器以 C++17 编写。
zh_tw: 引擎與編輯器以 C++03 撰寫。

source: Can be :ref:`compiled <doc_introduction_to_the_buildsystem>` using GCC, Clang and MSVC. MinGW is also supported.
zh_cn: 可使用 GCC、Clang、MSVC 进行\ :ref:`编译 <doc_introduction_to_the_buildsystem>`\ 。同时支持 MinGW。
zh_tw: 可通過 GCC, Clang 與 MSVC 進行 :ref:`編譯 <doc_introduction_to_the_buildsystem>` 。亦支援 MinGW。

source: Friendly towards packagers. In most cases, system libraries can be used instead of the ones provided by Godot. The build system doesn't download anything. Builds can be fully reproducible.
zh_cn: 对打包者友好。通常情况下，可以使用系统库代替 Godot 提供的库。构建系统不会下载任何东西。构建完全可重现。
zh_tw: 對打包者友好。在大多數情況下，都可使用系統函式庫來代替 Godot 中提供的函式庫。建置系統不需要額外下載任何東西。建置過程完全可重現。

source: Licensed under the permissive MIT license.
zh_cn: 使用宽松的 MIT 许可。
zh_tw: 以鬆散的 MIT 授權條款授權。

source: Open development process with :ref:`contributions welcome <doc_ways_to_contribute>`.
zh_cn: 开放的开发过程, :ref:`欢迎贡献 <doc_ways_to_contribute>`\ 。
zh_tw: 開放的開發過程，且 :ref:`歡迎參與貢獻 <doc_ways_to_contribute>` 。

source: The `Godot proposals repository <https://github.com/godotengine/godot-proposals>`__ lists features that have been requested by the community and may be implemented in future Godot releases.
zh_cn: `Godot 提案库 <https://github.com/godotengine/godot-proposals>`__\ 列出了社区要求的、可能在未来 Godot 版本中实现的功能。
zh_tw: `Roadmap <https://github.com/godotengine/godot-roadmap>`__ Repository 中的文件說明了經討論同意且可能在未來版本中實作的功能。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態

source: :ref:`C#: <toc-learn-scripting-C#>`
zh_tw: :ref:`C#: <toc-learn-scripting-gdscript>`

source: **GDExtension (C, C++, Rust, D, ...):**
zh_tw: **GDNative (C, C++, Rust, D, ...):**
